Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Юэй орта мектебінің батыр бөлімі
Қазір біз қандай да бір ерекше конституциясы бар адамнан тыс қоғамға айналдық.
Жау (зұлым) қылмыстарымен күресе алатын қаһармандарды дайындау үшін құрылған.
Жоғары оқу орны болып табылады
Мен, Изуку Мидория, Юэй орта мектебіне түстім...
Арманыңа қарай жүгір
Адамдарға күлімсіреп көмектесу үшін...
Иә, бұл-
Бұл менің ең үлкен қаһарман болғанымның тарихы.
♪～
～♪
Жазғы демалыс кейіпкерінің арнайы бағдарламасы
(MC) Бірінші батырдан батыр орта мектеп мұғаліміне дейін
Бұл жолы, Оллмайт-тың әрекеттеріне қарап отырып...
Бұл керемет...
Мен түсінемін.
Батырларды өлтіру неге сонша жиіркенішті...
Батырлар ренжітеді ме?
Барлығы мүмкін.
Өйткені ол қатты күледі...
Құтқарылмайтын адам жоқ сияқты.
Өйткені сен қатты күлесің
Изуку Мидория
Кіші мектептің үшінші курсына дейін оның жеке тұлғасы болмады, бірақ оның тұлғасы кенеттен пайда болды.
Осы жылдың сәуір айында Юэй орта мектебіне түскеннен кейін ол ерекшеленді...
Юэй спорт фестивалінде үздік 8 нәтижеге қол жеткізді
Және-
Хосу оқиғасы кезінде батырды достарымен бірге өлтіріп, Стейнмен шайқасып, жеңіске жетті.
Сол кезде оның өмірі батырды өлтіруден құтқарылды.
Батыр өлтіруші...
Нағыз батырды іздеген адам таныған бала
Шигараги - Су...
Мен оны жасаймын
Құдіреті жоқ әлем
Ал мен саған көрсетемін
Әділдіктің әлсіздігі
(Изуку) Юэй орта мектебінде мен бірінші семестрде барлық курстарды аяқтадым.
Жазғы демалыс басталды
Бұл мен ойнай алмаймын дегенді білдірмейді.
Алдағы орман оқу лагеріне дайындық -
Мен өз бетінше оқуымды жалғастырдым.
Я...
(Ер адам) Көре аласыз ба? Біз қазірдің өзінде 100 адамды құтқардық.
Жоқ, әлі 10 минут өткен жоқ.
О, жоқ!
Хахахаха!
Сіз қатты күлесіз!
Қазір бәрі жақсы Неге?
Мен осындамын!
Барлығы мүмкін...
Әлі де сене алмайтын кездерім бар.
Мені Құдірет таныды...
Менің мінезім маған берілді...
(Изуку) Ах.
Минета-кун Каминари-кун
Йо Мидория
(Минета) Бассейнге барайық (Изуку) Бассейн?
Иә, орман оқу лагеріне дейін.
Бірге жаттығу жасайық
О... а...
(Айзава) Влад Орман оқу лагеріндегі күшейту заттарына қатысты...
Өшіргіш Одан бұрын...
А сынып оқушыларының даралығын растауға рұқсат етіңіздер.
Түсіндім
Қатысу саны 1: Юга Аояма
Тұлға Невилл лазері Лазерді ішінен шығарады.
№ 2 Мина Ашидо тұлғалық қышқыл
Денеден қышқылды бөліп, нысананы ерітеді.
№3 Жаңбырлы мезгілді соққан бақа Тұлға Бақа
Ол бақалар жасай алатын нәрселердің көпшілігін жасай алады.
№ 4 Теня Иида тұлғалық қозғалтқыш
Қозғалтқышты балтырда пайдалану...
Жылдам қозғалыңыз
№ 5 Урарака Очако Тұлға Нөлдік гравитация
Сіз ұстаған кез келген нәрсені салмақсыз етеді
№ 6 Оджиро Саруо Тұлға құйрығы
Аяқтар сияқты құйрықты еркін өңдеу
№ 7 Каминари Денки Тұлға заряды
Ағзада жинақталған электр энергиясын шығарады
№ 8 Киришима Эйдзиро даралықты шыңдау
Аты айтып тұрғандай, бүкіл денені қатайтады.
№ 9 Коджи Кучида Тұлға жаратылысының дауысы
Адам емес жаратылыстар: Жануарлар мен жәндіктерді манипуляциялау
№ 10 Рикидо Сунато Тұлға Қант Доп
Денеге қабылданған қантты қуатқа айналдырады
№ 11 Шоджи Мекура даралықты көбейту қолы
Көзді, ауызды және құлақты қолға көшіруге болады.
№ 12 Kyoka Jiro жеке құлаққап ұясы
Құлағыңыздағы штепсельді пайдалану...
Мен тіпті ең кішкентай дыбысты да ажырата аламын
Сондай-ақ, оны аяқтың динамиктеріне қоссаңыз...
Жарылыс дыбыстарын шығара алады
№ 13 Hanta Sero даралық таспасы
Шынтақтан жабысқақ таспаны босатыңыз
Басқа адамды тежеу немесе өзін қозғалту
№ 14 Токоями Тоин Тұлға: Қара көлеңке
Қара көлеңке...
Еркін манипуляция жасаңыз
№ 15 Тодороки Шоуто тұлғасы Жартылай суық, жартылай күйдірілген
Дененің оң жағынан қатып, дененің сол жағынан жанады.
№ 16 Тору Хагакуре Жеке тұлғаның ашықтығы
Ол әдетте көрінбейтін адам деп аталады.
№ 17 Кацуки Бакугу тұлғалық жарылыс
Секрециялар нитроглицерин сияқты тер шығарады.
Жарылу
№ 18 Изуку Мидория Тұлға супер күш
Дененің бір бөлігін немесе бүкіл денені күшейту -
Дене қабілетін жақсарту
№ 19 Минору Минета Тұлға Могимоги
Бастың шашы -
Кез келген нәрсені тіркеңіз -
Допты лақтыру
№ 20 Яойорозу Хьяку даралықты құру
Денедегі липидтерден
Тірі заттардан басқа нәрсе жасау
Осымен
В класының даралығына келсек... иә?
(есіктің ашылған дыбысы)
Кешіріңіз
Не болды?Балалар сендер
Айзава мырза оны бір күн бұрын тапсырған.
Мен бассейнді пайдалануға рұқсат туралы айтып отырмын...
(Айзава) А, мектеп рұқсат берді.
Пайдалану уақыты 17:00 дейін
Иә (Минета) Рахмет.
Бассейнді пайдаланудың мақсаты дене күшін нығайту болды.
Өзіңізді жігерлендіріңіз (3 адам) Иә!
Дене күшіңізді нығайту үшін бассейнді пайдаланасыз ба?
Сізден күткендей, Минета-кун.
Сіз өзіңіздің тұлғаңызды мектепте пайдалана аласыз, сондықтан оны жаттығуға әкеліңіз.
(Каминору) Tsk tsk tsk біз батырмыз.
(Минета) Әрі қарай! Plus Ultra!
Ультра!
(Каминари) Сіз байсалды Мидорияны, Минетаны шақыру үшін дұрыс шешім қабылдадыңыз.
Тек мен және Каминари...
Мен бассейнді пайдалануға рұқсат ала алмауым мүмкін.
(Каменари) Айтпақшы, бұл жақсы ма?
(Минета) Әрине, мен естідім.
Қорытынды емтиханнан кейін...
(Рейичи) Жазғы демалыста ұзақ уақыт бойы көшеге шығудан бас тарту керек пе?
Мектептің сұрауы
Бұл ұят.
Мен ата-анаммен бірге Венецияға саяхатқа баруды жоспарладым.
Буржуазиялық және
(Ашидо) А, мен жаңа купальник сатып алудың қиындығына бардым.
Менің таңдауым жоқ
Бізге бір кездері дұшпандардың (зұлымдардың) коалициясы шабуыл жасады.
Мен әлі де ойнағым келеді, бір жерге барғым келеді!
(Хагакуре) Олай болса, жазғы демалыста неге мектеп бассейніне жиналмасқа?
(Фрогбуки) Иә, егер бұл мектеп бассейні болса.
Мұғалім де рұқсат береді деп ойлаймын.
Жақсы, бұл ақшаны қажет етпейді
Үйде отырғаннан жақсы ма?
Ондай жағдайда мен мектептен рұқсат сұраймын.
(Минета) Сондықтан!(Каминари) Олай болса бару керек!
(Минета) Әдеттегіден ерекшеленетін қыздарға арналған жаңа сүйкімділік.
Мен оны табамын!
(Минета / Каминари) Біздің жұмаққа барайық!
(Иида) Сіз кешігіп қалдыңыз, солай емес пе? (Минета) Иә?
Эй, эй, эй, неге мұндасыңдар!?
Мен бассейнде физикалық күшімді күшейтемін, неге бәрің маған қосылмайсыңдар?
Мен сізге электрондық хат жібердім.
Солай ма? Шын айтасың ба? Мидория
Каминариді тыныштандырыңыз
Бұл жерде купальник киген қыз бар екені даусыз.
Мен оны көзіме күйдіремін
Мен сатып алған жаңа купальник!
О, Минета-чан (Джиро) Каминари де осында болды.
(Каминари) Бұл не? Бикини киіңіз. Бикини.
Мектеп купальниктері де.
Бәрі жақсы, солай ма?
(Иида) Каминари-кун Минета-кун (Кайнари/Минета) Уф
Мектептерде дене күшін нығайту тамаша ұсыныс болып табылады.
Маған қатты әсер етті.
(Каменари/Минета)?(Иида) Жүр, бәрімен бірге...
Тер төгейік (Каминари/Минета) Ах...
(Иида) Ахахахха... (Каминору) Жоқ... Жоқ, сәл ғана...
Ал... күте тұрыңыз...
Күте тұрыңыз!
Кеттік!
Ei
Хой
Керот
Хмм
Бұл~
Иә
(Кайнари/Минета) А... (Иида) Жарайды, 15 минуттық үзіліс жасайық.
Бұл менің сыйлығым. Оны ішіңіз.
(Сунато) О! (Оджиро) Комитет төрағасы күткендей.
Өмірге оралыңыз~ Рахмет
Пуха, қыздар неге ойнап жүр?
(Минета) Бұл жігіттер күнге күйіп жатыр және бассейнді пайдалануға рұқсаттары бар.
Минета: Неліктен физикалық күшіңізді күшейту сияқты нәрсеге жүгіндіңіз?
Минета: Неліктен физикалық күшіңізді күшейту сияқты нәрсеге өтініш бердіңіз? (Аояма) Синдо… Синдо… Синдо…
(Аояма) Синдо… Синдо… Синдо…
Әйтпесе, рұқсат ала алмауыңыз мүмкін.
Күтілгендей, сіз жаттығудасыз.
(Одзиро) Мен жазғы демалыс басталғаннан бері жаттығып жүрмін.
Қиын жұмыс
Ха ха ха ха...
(Иида) Мидория-кун (Изуку) Ах!
Маған үзіліс керек. (Изуку) Рахмет, Иида-кун.
(құты ашылған дыбыс)
Хмм... не?
Жоқ, мен бұл біртүрлі деп ойладым.
Қабылдау кезінде
Мен Мидориямен осылай дос боламын деп ойламадым.
(Изуку) Ах... (Иида) Шынымды айтсам.
Мен сені жек көрдім
Дегенмен практикалық қабылдау емтиханы кезінде...
(Рейхи) Уф... Уф... (Изуку) Арх!
SMASH!
Емтиханды тапсырудың орнына, сіз...
Мен Ураракаға көмектесуді бірінші орынға қойдым.
Басқаларға көмектесу
Дұрыс әрекет жасаған адамдарды шеттететін қаһармандық сыныптар.
Бұл оған тұрарлық па деген сұрақ.
Кел, Мидорий бала
Бұл сіздің академиялық кейіпкеріңіз.
Мен бақытты болдым.
Оллмайт-тың алма-матери, Юэй,
Бұл әрқашан арман болды... Бірақ...
Маған тұлғалық тестілеуде ең төмен баға алған студенттер оқудан шығарылатынын айтқан кезде...
Менің ойымша, бұл енді жақсы емес ...
Сонда да сен берілмеді (Изуку) Ах...
Тіпті жауынгерлік дайындық кезінде...
ДЕТРОИТ…
Уф...
SMASH!
Не?
Импровизацияланған өлім!Үйге жүгіру комета!
Бұл үйге жүгіру емес пе?
Қалпына келтіру!(Иида) Уау
Менің ойыма келгені осы ғана... (Бакуго) Уф...
(Иида) Әдістің беймаза болғаны рас, бірақ
Мен Мидориияның құмарлығы сияқты бірдеңені сезіндім.
Менің ойымша, Бакуго мен мен командасы жеңілді.
Осындай бірдеңе...
Мен көптеген адамдардың көмегінің арқасында осындамын.
Сондықтан мен көбірек тырысуым керек
(Бакуго) Міне, солай!(Иида/Изуку) Иә?
Әйтпесе, бұл мен
Қарғыс атқан нардтан жеңіліп қалуым мүмкін емес!
Ка... Каччан
(Киришима) Мен сізге электрондық хат жібердім, бірақ кешіккенім үшін кешірім сұраймын.
Бакугу, мені алып шығуға біраз уақыт кетті.
Солай бола ма...
(Бакуго) Ей, қарғыс атқыр Деку!(Изуку) Ах.
(Бакуго) Неге дәл қазір ақ-қара кимейсің?Ах!?
​​Жоқ, солай... (Иида) Әрине.
Жаттығу скучно (Изуку) Иә?
Барлығы, барлық ұлдар...
50 метрді кім жылдам жүзе алатынын білу үшін жарысайық па?
О (Серо) Бұл қызықты көрінеді.
(Сунато) Жасай берейік (Йойорозу) Иида мырза
Біз де саған көмектесеміз. (Иида) Рахмет.
Сіздің мінезіңіз қандай?Мен оны пайдалана аламын ба?
(Иида) Бұл мектептің ішінде, сондықтан ешқандай проблемалар болмауы керек.
Дегенмен... (Бакуго) Ха.
(Iida) Адамдарға немесе ғимараттарға зақым келтірмеңіз.
Мен сені құртамын, Деку...
Әрине, сен де жарты бейбақсың!
Олай болса позицияңызды алып, дайындалыңыз...
(ысқырық)
Өте жылдам турбо!
Бұл тобыр ше?
Сіз қалай ойлайсыз?(Киришима) Суға түспе!
Бұл фристайл болар еді!
Орныңызға кіріп, дайындалыңыз...
(ысқырық)
Әй!
Сәлем
(Аояма) Ах (Серо) Ах!
Сондықтан жүзіңіз!
Позицияны алыңыз
Дайындау…
(ысқырық)
Сондай-ақ!
(Изуку) Барлығына бір
Уф...
Хмм...
(Изуку) Уф!(Иида) Уф!
Ха!(Сунато) Керемет!
Бұлай етпе, Мидория (Ашидо) Иида да ұят.
Сен жеңілдің, Мидориа-кун.
Иида-кун да таң қалдырды.
Мидория…
Егер сізде бірінші нөмірлі кейіпкер болатын нәрсе болса, мен...
Біз әлі де жеңіске жетуіміз керек.
Өзіңнің сұмдық қарт мінезіңді пайдаланба, тек жақсы бол
Оны толығымен жоққа шығар
Жарты күшпен жеңе ме?
Сіз мені әлі тырнап алған жоқсыз!
Маған бар күшіңмен кел!
Сіздің!Күш емес пе?
Ха!
Тіпті мен де батыр бола аламын...
Қаһарман Киллер Стейн, солай ма?
Мен сенің қолыңнан қаза тапқан батырдың інісімін.
Ол ең тамаша ағаның інісі.
Мен ағамның атынан сені тоқтатуға келдім.
Уф!Ух... уф...
Ах!
Сен де, ағаң да әлсізсің.
Өйткені бұл жалған
SMASH!
Мен саған көмектесуге келдім, Иида-кун!
Кеш болды, солай емес пе?
Оны бірге қорғайық!
Неге... Екеуі де Неге...
Тоқтатыңыз...
Мен ағамның атын мұраға алдым.
Қазірдің өзінде... мен...
Қарғыс атқыр...
Егер оның тоқтауын қаласаң, тұр!
Ха...
Натимон Мұқият қараңыз!
Тодороки-кун, тағы да ант етейік
Ағамдай батыр боламын.
(Тодороки) Мен де, мен қалаған кейіпкер бол ...
Мен де боламын
Адамдарға күлімсіреп көмектесетін Оллмайт сияқты кейіпкер болыңыз
(Цукаучи) Юэй орта мектебі апаттан зардап шеккендерге дайындық кезінде.
Өзін жау (жауыз) коалициясы деп атайтын ұйымның шабуылына ұшырады (әдетте USJ оқиғасы ретінде белгілі)
Хосу қаласы мен Стейнде болған батырды өлтіру...
Хосу оқиғасы деп те аталатын жаулар (зұлымдар) коалициясының бейтарап шабуылы
Ал басқа күні...
Оның алдынан Юэй орта мектебінің қаһарман бөлімінің студенті Изуку Мидориия кенеттен пайда болды.
Жау (зұлым) одағының шыңы болып саналатын Шигараки Соу.
(машина жұмысының дыбысы)
(Цукаучиден) кейін жау (зұлым) коалициясында айтарлықтай қозғалыс болған жоқ.
(Оллмайт) Бірақ олар сөзсіз жердің астында қозғалады.
Мен білемін.
Полиция батырлармен бірге жұмыс істейді
Жау (зұлым) одағы туралы ақпарат жинау.
Тергеу аяқталса, мен сенен өтінемін, Құдірет.
Әрине, Цукаучи-кун.
Әрбір іріктеу кезеңінің жеңімпазы -
Бакуго-кун, Тодороки-кун және Мидория-кун жеңімпазды анықтайды.
Бұл жақсы ма?
(Изуку) Иә (Тодороки) Ах.
Ей, жартылай бейбақ.
Спорт мерекесін қараңыз, өзіңізге жеңіл жүрмеңіз.
Шынайы келіңіз (Тодороки) Мен түсінемін.
Сен де, қарғыс атқыр Деку!
Мен... түсіндім, Каччан.
(Иида) Енді 50 метрге еркін стильде финалды бастайық.
Жүр, Бакугу (Каминари), басқа адамды өлтірме.
Тодороки де жеңілмейді
Деку-кун, қолыңнан келгеннің бәрін жаса! (Йойрозу) Барлығы ұрысады
Орныңызды алыңыз
Бірден өтіңіз
Сырғыту
Бар күшіңізбен жүзіңіз
(Иида) Дайын... (Ысқырық)
Ах!?
Не?(Серо) Сіздің даралығыңыз жоғалып кетті ме?
(Айзава) 17:00 (Барлығы) Иә?
(Айзава) Бассейнді пайдалану уақыты енді ғана аяқталды.
Үйге тез қайт
(Каменари) Бұл мұғалім. (Серо) Бұл жақсы жер болса да.
Бірдеңе айттыңыз ба?
Ештеңе!
(Бакуго) Қарғыс атсын! Сіз ұрыс жолына түсіп жатырсыз
Сенің көңіл-күйіңді түсінемін, бірақ сәл сабыр ет.
Мидория мен Тодороки сыныптас, солай ма? (Бакуго) Ой!
Кім болса да, мен оларды жаныма отырғызбаймын... менің алдымда әлдеқайда аз.
Оллмайт-тен асып түсу деген нені білдіреді?
1-ші нөмірлі батырдан асып түсу деген нені білдіреді?
Мен солай ойлаймын.
Юэйдің емтиханына дейін тағы 10 ай
Осы уақытқа дейін денеңізді жасаңыз
(Барлығы мүмкін) Мидорий бала ма?(Изуку) Ах.
Оллмайт, сен неге мұндасың?
Ал сіз ше?
Бұл...
Сіз батыр бола аласыз
Бала, мен саған шындықты айтайын
Менің даралығым маған шырақтай өтті.
“Билікті беру күші” – маған мұраға қалған қасиет
Берілген атау: «Біреуі бәрі үшін»
Ал енді сіздің кезегіңіз.
Өйткені мен осы жерден бастадым
Иә
Мидорий бала: Ормандағы жаттығу лагері қиын.
Иә!
♪～
～♪
Орман оқу-жаттығу лагерінің орны өзгерді ме?
(Айзава) Бұл ақпарат зұлымдарға ағып кетпеу үшін жасалды.
Бұл туралы мектептің жоғарғы буындары ғана біледі.
Басқа сөзсіз сұраймын
Тіпті студенттер үшін.
(телефонның қоңырау үні)
(Шигараки) Мен бір нәрсе дайындағаныңды қалаймын.
Иә, бұл жаңа ойынның басы.
Келесі алдын ала қарау
Орман оқу-жаттығу жиыны басталды.
Біздің алдымызда үлкен ынтамен жақындаған нәрсе болды ...
Уау!Бұл құбыжық!
Келесі жолы «Жабайы жабайы мысықтар»
Әрі қарай!Plus Ultra!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory